❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
එය ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කළ යුතුයි.
ඩොක්ටර් කිව්වා පෙති දෙකක් ගන්න කියලා.
හොඳයි? ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඒක වහාම ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
ජියාක්සු, ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ කිරි තේ හරිම රසයි.
ඔයාට තාමත් කිරි තේ බොන්න ඕනද?
නැහැ. මම ඒක උත්සාහ කළේ පළමු වතාවට.
මම නිකම් හිටියා
මගේ අදහස ඔබට ලබා දෙනවා.
මට ඒක ආයෙත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම අන්තිම වතාවට කිරි බිව්ව වෙලාව,
මම මුළු රෑම වමනේ දැම්මා.
මම ඔයාට කිරි අරන් දුන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක බිව්වද?
නැත.
මගේ පන්තියේ යාළුවා ඒක බිව්වා.
ඇය බෝතලයත් විසි කළාය.
කොහොමත් ඒක තියාගන්න එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
කිරි බොන්න බෑ කියලා.
මම කොහොමත් ඒක බිව්වේ නෑ.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක සටහන් කරගන්නම්.
මම අද නොසැලකිලිමත් වුණා.
පරීක්ෂා කිරීමට මතක තබා ගන්න
ඊළඟ වතාවේ යමක් බොන්න කලින්
නැතහොත් එය ඔබට ගැටළු සහගත වනු ඇත.
මම ඔයාව ආපහු ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයට එක්කගෙන යන්නම්.
අපි යමු.
සීරීම නවත්වන්න.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා විතරයි.
ඔබට නැවතත් කුෂ්ඨ ඇති වේවි.
මම සීරන්නේ නැහැ. මට රස්නෙයි වගේ.
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න.
අපි යමු.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඒක හරියට ඔයා ඔයාගේ බල්ලව ඇවිදිනවා වගේ.
ඔව්.
මම පොඩි බල්ලෙක් ඇවිදිනවා
අසීමිත ලෙස කන.
ජියාක්සු.
ඔයා අද ඔයාගේ සගයන්ට කිව්වේ ඇයි?
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා?
අතීතයේ,
ඔයා හැම වෙලේම අනිත් අයට කිව්වේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ නංගි කියලා?
ඔයා ඇත්තටම මාව ඔයාගේ සහෝදරයා විදිහට සලකනවද?
සංග් ෂි.
එහි දෙයක් නැත.
අපි යමු.
ඔයාගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා නේද?
එහෙනම් මට ඔයාට
උපන්දින කේක් එකක් අරන් දෙන්න බැරි වෙයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට අසාත්මිකතා ප්රතික්රියාවක් ඇති වේ.
ඒකෙ තියෙන ක්‍රීම් එකට.
මම…
එයා කියන්නේ මාත්
එක්ක මගේ උපන්දිනය සමරන්න ඕන කියලද?
අපේ උපන්දින ගොඩක් ළඟයි.
ඔබේ උපන්දිනය සැමරීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද ?
මම ඒක සමරන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඒක තනියම සමරන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
15 වන පරිච්ඡේදය, පාපොච්චාරණය
ආකර්ෂණය
සංසංසං ගැන මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇය තවම අපට කෙටි පණිවිඩයක් එවා නැහැ.
ඇගේ දිනය කොහොමද ගියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා හරිම කටකාරයි.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවද?
නැත.
මට සුළු රෝග ලක්ෂණ තියෙනවා. මේකෙන් ඒක හරි යයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක තවත් රසවත්.
අන් අයගේ සබඳතා නිරීක්ෂණය කිරීමට.
ඊට අමතරව,
සියලුම තැලීම් ඔබේ හැඟීම්වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත.
එපමණක් නොව, මෙය ඔවුන්ගේ පළමු දිනයයි.
ඒ ගැන නැවත සිතමින්,
සංසංග් ඇයට කැමති බව කියන්නවත් බය වුණා .
ඇය හරිම නිෂ්ක්‍රීයයි.
මම ඇගේ තැන හිටියා නම්,
මම ඉදිරියට දුවන්න තිබුණා
ඔහුට පාපොච්චාරණය කළේය.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මම මුලින්ම එයාව ලුහුබඳිනවා.
ෂුවර්.
ඒක වැඩ කරන්නේ ඔයාගේ පෙම්වතාට විතරයි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
එහෙනම් මම මෙහෙම අහන්නම්.
ඔයාට ආදරයක් ඇති වුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කෙනෙක් මතද?
ඔයා වැරදි ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
මට කිසිම ආදරයක් නැහැ.
මම ඔහුට කැමතියි නැත්නම් අකමැතියි.
හරි, මම මගේ ප්‍රශ්නය නැවත ලියන්නම්.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නම්,
ඔයා එයාව පන්නනවද නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයි එයාව ලුහුබඳින්න ඕන?
ඔහු කවදාවත් මට කිසිම ඉඟියක් දුන්නේ නැත්නම්?
ඇයි ඔයා එයාව එළවගන්නේ නැත්තේ?
එයාටත් ඔයා වගේම මානසිකත්වයක් තියෙනවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු පියවරක් ගන්නේ නැද්ද?
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු කිසිවක් දැන නොගනු ඇත.
එයාව ගත්තොත් ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
තවත් ගැහැණු ළමයෙකු විසිනි.
වෙන කෙනෙක් එයාව දිනුවොත්,
ඒ කියන්නේ එයා මගේ නෙවෙයි.
පසුතැවෙන්න දෙයක් නැහැ.
මුහුදේ මාළු ඕන තරම් ඉන්නවා.
මම මෙහෙම අහන්නම්.
ඔයා කොල්ලෙක්ට කැමති නම්,
ඔයා එයාව පන්නනවද නැද්ද?
මම…
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වැරදි පුද්ගලයාගෙන් ඇහුවා.
හෙට කවුද මාත් එක්ක පුස්තකාලෙට එන්නෙ?
- මම.
මම හෙට සංසංසංට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්නම්.
හරි හරී.
අපි රාත්‍රී ආහාරය අරගෙන ටික වෙලාවක් වෙනවා.
සංසංසං තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
මට කියන්න එපා එයා ගැනයි එයාගේ ආදරේ ගැනයි
වෙන කොහේ හරි ගියා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, මෙය ඔවුන්ගේ පළමු දිනයයි.
හොඳටම පරක්කුයි.
ඇය තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
ඇයට කතා කරන්න.
සංසං, ඔයා කොහෙද?
- පරක්කුයි--
- හෙලෝ?
ඉන්න.
ඇඳුමට මොකද වෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම සනීපෙන්.
මට කිරි තේ වලට අසාත්මිකතා ඇති වුණා.
- ඉන්න!
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා කිරි තේ බිව්වේ?
මම උගුරක් බිව්වා විතරයි.
බලන්නකෝ කුෂ්ඨ! ඔයාට කොහොමද?
ඔයා හමුවීමකට ගියා.
ඒ වගේ පේනවා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඒක හරිද?
ඉන්න!
ඒක කොච්චර හොඳින් සිද්ධ වුණාද කියලා මට කියන්න.
මම දැන්
දැනෙන්න...
අපට කියන්න.
මට දැනෙනවා ඔහුත් මට කැමතියි කියලා.
ඇත්තටම?
ඔයාත් එයාට කැමති කියලා එයා දන්නවද?
නැත.
මම කවදාවත් ඒක ප්‍රකාශ කරලා නැහැ.
මට විශ්වාසයි එයා දන්නවා ඔයා එයාට කැමති කියලා.
එයා ඔයා මේ විදියට හිනාවෙනවා දැක්කොත්.
නමුත් සංසංග්,
ඔයා එයාට දන්වන්න එපා.
ඔයා තාමත් එයාට ඉස්සරහට කැමති කියලා.
සම්බන්ධතාවයක,
ඔබ ලුහුබඳින තැනැත්තා වීමට කැමතියි.
නමුත් කුමක් නම්
එයා මාව ලුහුබඳින්නෑ නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
මේ වතාවේ මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ වතාවේ ඇයව විශ්වාස කරන්න.
ඒක වැඩ කරයි.
ඒක හොඳ වේවි.
මේ වතාවේ මාව විශ්වාස කරන්න.
මම නිසැකවම හරි.
හරි එහෙනම්.
ඔහු මා පසුපස එන තුරු මම බලා සිටිමි.
ඒක හරි.
එයා මාව ලුහුබැඳ නොගියොත්,
මම ඔහු පසුපස හඹා යන්නෙමි.
ඒක මගේ කාලය නාස්ති කිරීමක්.
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයාගෙ මූණ! ඉක්මනට ගිහින් බෙහෙත් ගන්න.
ඒක හරිම රතු පාටයි.
සංසං, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මාර්තු 16, සිකුරාදා
ඔහු මට ඔහුගේ මිතුරා යැයි කීවේය.
ඔහුගේ කුඩා සහෝදරිය වෙනුවට
ඔබ ඇතුල්වීමේදී බලා සිටිනවාද?
හරි හරී.
මම එතනට යන්නම්.
සංග් ෂි.
- ජියැං මින්ග්.
- සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
ස්තූතියි, නමුත් මම ඒක භාර ගන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඒක මිලදී ගත්තා.
මම අපහසු තැනක ඉන්නම්.
ඔබ එය පිළිගන්නේ නැත්නම්.
ඒක ගන්න.
හරි එහෙනම්. ස්තූතියි.
ඔයා පස්සේ නිදහස්ද? අපි සමරමු.
ආයුබෝවන්.
මම එහෙනම් යන්නම්.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
මම ඒක ඔයාට තියාගන්නම්.
ඔයා අදහස් කරපු පිරිමි ලමයා එයාද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
එසේ ද?
බලන්න.
ඔයා පැහැදිලිව බැලුවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මා දෙස බලන්න.
මම වගේද පේන්නේ?
ඔයා විස්තර කරපු මිනිහා?
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයා දැනටමත් දන්නවාද?
නැහැ, මට ඒක පිළිගන්න බැහැ.
මම එහෙම කළොත්,
එයාට කියන එක හොඳයි
මට එයා ගැන ආදරයක් තිබුණා කියලා.
නැත.
එසේ ද?
Jiaxu, ඔබ කළ යුතුයි
මට ආයෙත් එයා ගැන කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා මට කිව්වා එයා ජරාවක් කියලා, හරිද?
ඒකයි මම එයාව සම්බන්ධ කරගන්න එක නැවැත්තුවේ.
දැන්,
මම කැමති කවුරුත් නැහැ.
ඔයා කිව්වා එයා කාන්තාවන්ට කැමති මිනිහෙක් කියලා.
මම කවදාද…
මම ඒ දවසෙම එයාට කිව්වද?
ඔව්, ටිකක්.
ඒ වචනයේ තේරුම ඔයා දන්නවද?
ජියාක්සු, ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒකේ තේරුම?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා නිතර නිතර අන්තර්ජාලයට යන්න ඕනේ.
අපේ පරම්පරා පරතරය පැහැදිලිව පෙනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
එහෙනම් මට කියන්න.
මෙම පදයේ තේරුම කුමක්ද?
එහි තේරුම
ගැහැණු මිතුරන් ගොඩක් ඉන්න කොල්ලෙක්.
ඔහු සියලුම කාන්තාවන්ට කරුණාවන්තයි.
ඒ වගේම ඔහුට පෙම්වතියක් නැහැ.
පිරිමි ළමයෙක්
මේ නිර්ණායක තුනෙන් එකක් සපුරාලන්නේ නම්,
ඒකෙන් එයා කාන්තා පිරිමියෙක් වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඒ තුනම විය යුතුයි.
ඔයා මිනිස්සුන්ව රාමු කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම මොනවා හරි කිව්වද?
ඔයා දැන් කළා.
හොංසි බස් පර්යන්තය සඳහා 002 බැර
මේක අමුතුයි.
චිත්‍රපටය සිනමාහල්වල ප්‍රදර්ශනය වුණේ ඇයි?
මෙතරම් කෙටි කාලයකට පමණක්ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල නිසා තමයි මේ ඔක්කොම වුණේ.
එහෙනම් ඔයා මට දොස් කියනවද?
නැත.
මේකත් ගොඩක් හොඳයි.
නගර මධ්‍යයේ රඟහල
විශාල තිර සහ වඩා හොඳ ධ්වනි විද්‍යාවක් ඇත.
ඒ වගේම අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ඒකෙන් ඒක තවත් අර්ථවත් වෙනවා.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
ඉතින් ඔයා වැටෙන්නේ නැහැ.
තදින් අල්ලගන්න.
ඔයාට ආයෙත් බීමක් බොන්න ඕන නේද?
ඔයාට කොහොමත් කිසිම දෙයක් නෑ.
ආයෙත් රතු වෙන්න බය නැද්ද?
එය අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් විය,
රතු නොවී.
- හායි. ඔයාට මොනවද ඇණවුම් කරන්න ඕන?
- හෙලෝ.
මෙතන වැඩ කරන්නේ හතරැස් කණ්නාඩි තියෙන ගෑණු ළමයෙක්.
ඇය අද මෙහි සිටිනවාද?
- ඇය අද රාත්‍රී වැඩ මුරයේ.
- මට බොබා එක්ක ලෙමන් තේ ඕනේ.
හරි. උණුද නැත්නම් අයිස්ද?
අයිස් කළ.
උණුසුම්.
එය උණුසුම් කරන්න.
අයිස් කළ බීම සඳහා එය ඉතා සීතලයි.
මට ඒක අයිස් කරන්න ඕන.
හරි හරී.
රඟහල ඇතුළේ හොඳටම තදබදයක් තියෙනවා.
බොබා සමඟ අයිස් කළ ලෙමන් තේ.
හොඳයි, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
- මෙන්න.
- මම ඔයාගේ ෆෝන් එක ස්කෑන් කරන්නම්.
පසුව රඟහල තුළ සීතල වනු ඇත.
වායු සමීකරණය ශක්තිමත්.
වැඩිපුර බොන්න එපා.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයාට මාව කරදරයක් වගේද?
නැත.
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයිද?
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුබ දවසක් වේවා.
එහේ.
මම ඒක ඔයාට තියාගන්නම්.
ඔයාට ඒක බොන්න ඕනද?
මට ඒක තනියම අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔබට…
ඔබට ඔබේ බීම පානය කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා හිතාමතාම මගේ අත ඇල්ලුවේ?
මට ඇත්තටම ඒක තනියම අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔයා සීතල අත් වලට බය නැද්ද?
ඔයාටත් අත් සීතල වෙයිද?
ඔයා හරි.
ඔයාට මට ඒක රත් කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ නැහැ
එය
සුදුසු
අපට එය කිරීමට.
ඔයා හරි.
සියල්ලට පසු, අපි එයට ලේබලයක් ගසා නැත.
ලේබලය?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හියර් යූ ගෝ.
ඔබේ දෑත් පිස දමන්න.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
- Zhizhi.
- Jiaxu.
මුලින්ම ඔබ.
එහි දෙයක් නැත.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන
අපි ඊට පස්සේ කොහෙද යන්නේ කියලා.
අපි යමු
පසුව මගේ ස්ථානයට.
ඔයාට මගේ තෑග්ග මගේ තැන තියෙනවා.
ඊළගට,
අපිට එකට කේක් ටිකක් කන්න පුළුවන්.
ජියාක්සු.
මම ඔයාගෙ තැනට යන්න ඕනද?
ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැද්ද?
ඔබේ ස්ථානයට හෝ කාර්යාලයට ඔබව බැලීමට නොවේද?
මම කවද්ද එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
ඒ වෙලාවේ
මම ඔයාට පීෆෝල් කැමරාව ගෙනාවාම.
ඔයා මාව පැත්තකට ඇදලා කිව්වා
නැවත ඔබේ ස්ථානයට හෝ කාර්යාලයට ඔබව බැලීමට නොඑන්නට .
ඒ වෙලාවෙද?
ඒක මේ වගේ.
ජියැං යින්ග්
හදිසියේම මාව හොයාගෙන මගේ කාර්යාලයට ආවා.
මම බය උනා එයා ඔයාට රිද්දයි කියලා.
ඇය ඔබව දුටුවා නම්.
ඒක තමයි…
නමුත් ඒක ඇත්ත.
මම එදා ඕනෑවට වඩා හදිසි වුණා.
මම මාව පැහැදිලි කරගෙන නැතුව ඇති.
ඉතින් ඔයා මෑතකදී කලබල වෙලා හිටියා
මේ නිසා?
ඔයා ඒක ශබ්ද කරනවා.
මම සුළු පුද්ගලයෙක් වගේ.
නැත.
මේක ඇත්තටම මගේ වරදක්.
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න තිබුණා.
මට ඔබෙන් සමාව ඉල්ලන්න දෙන්න.
මම අනුමාන කරනවා
මමත් ටිකක් සුළුයි.
මමත් ඔබෙන් සමාව අයදිනවා.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් දැන්, වරදවා වටහා ගැනීම විසඳා ඇත.
අපි කේක් කන්න යමු.
අපි යමු.
මම මේවා ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා.
මට ද?
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
තාම ඒවාට මාරු වෙන්න එපා.
ඔයා වහලෙට ගිහින් නෑ නේද?
ගිහින් බලන්න.
ඇයි කේක් දෙකක් තියෙන්නේ?
මම ඒවායින් එකක් හැදුවා.
එහි කිරි නිෂ්පාදන කිසිවක් අඩංගු නොවේ,
ඉතින් ඔබට එය කන්න පුළුවන්.
මේ මේක නේද?
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඉතින් ඔබ මෙයත් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
මගේ එක කැත වෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඉතින් මම ඔයාගේ ඉටිපන්දම් අලවන්න තව එකක් ගත්තා .
ඒක කැත නෑ. ඒක නියමයි වගේ.
එසේ ද?
ඉන්පසු ඔබේ ඉටිපන්දම් ඇලවීමට එකක් තෝරන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මේකත් එක්ක.
හරි හරී.
ඔබට ඉටිපන්දම් කීයක් අවශ්‍යද?
එකක් ඇති.
- මේක--
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබට ඉටිපන්දම් 19 ක් අවශ්‍යයි.
ඔබ ඔබේම වයස දැනගත යුතුයි.
ජියාක්සු.
අපි අපේම වයස දැනගත යුතු නම්
අපි අපේ උපන්දින සමරන විට,
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔබට ඇති තරම් ඉටිපන්දම් තිබේවි.
ඔයාට හැමදාම මගේ වයසට සමච්චල් කරන්න වෙනවා.
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
මේ පළමු උපන්දිනයයි
මම ජියාක්සු සමඟ ගත කරන දේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
තවත් බොහෝ දේ ඉදිරියේදී සිදුවනු ඇත.
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
මට ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
සුබ උපන් දිනයක්!
කේක් එක කපන්න.
පළමු කප්පාදුව කරන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
සැන්ග් ෂී, ඔයාට නිල වශයෙන් වයස අවුරුදු 19 යි.
හදලා බලන්නකෝ රසද කියලා.
රස හොඳයිද?
ඒක රසයි.
ඒකත් අර වගේමයි. රසයි.
මහා.
ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
ඔයා මට කේක් එකක් හදලා ඉවරයි.
මටත් තෑග්ගක් ලැබෙයිද?
කේක් එක ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ.
තෑග්ගක් දිගු කාලයක් පැවතිය යුතුය.
ස්තුතියි, Jiaxu.
ඔබ ආපසු පැමිණි විට එය විවෘත කළ හැකිය.
හරි හරී.
මමත් කෑල්ලක් කාලා බලන්නම්.
කවුරුහරි ඔයාට ඒක දුන්නද?
ඔයා ඒක අරින්න යන්නේ නැද්ද?
මම ආපහු ආවම ඒක කරන්නම්.
ඒ මිනිහා ඔයාව ලුහුබඳින්න හදනවද?
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි වගේ.
ඉතින් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
අවශ්‍ය දේ
ඔයාව ලුහුබඳින්න කොල්ලෙක්ටද?
මොකක්ද? ඒක විකාරයක්.
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔබ සොයන්නේ කුමක් ද?
කොල්ලෙක් තුළද?
ඔහු කඩවසම් විය යුතුයි,
හොඳ කෝපයක් ඇති කරගන්න,
සහ…
ඔහු මට වඩා හිසක් උස විය යුතුයි.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
සහ…
එයාට සදාචාරයක් තියෙන්න ඕනේ. එච්චරයි.
එපමණක්ද?
මම සිතනවා
මම මේ කොටු ඔක්කොම චෙක් කරනවා.
ඉතින් මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
මට ඔයාව ලුහුබැඳිය හැකිද?
මම…
ජියාක්සු.
ඔයා කිව්ව දේ වෙනවද?
මම හිතන දේට සමානද?
ඒකට වෙන තේරුමක් තියෙනවද?
නමුත් ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
මම ළමයෙක් කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මම තරුණ වැඩියි කියලද?
ඒක නිකම්ම නිකම් අන්වර්ථ නාමයක් විතරයි.
ඔබ එයට කැමති නම්,
ඔයාට වයස 80ක් වුණත් මට ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ඊට අමතරව,
ඔයා මට හැම වෙලේම අයියා කියලා කතා කරනවද?
ඔයා ඇත්තටම මාව ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා හිතනවද?
මම ඔයාව මගේ සහෝදරයා විදිහට සලකනවා.
නමුත්
මට ඔයාගේ සහෝදරයා විතරක් වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න ඕන.
යමක් පවසන්න.
ඔයා යමක් නොකියුවොත්,
මට හුස්ම ගන්න බෑ වගේ.
ඔයාට හුස්ම ගන්න බැරිද?
තවත් කැමති
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ජියාක්සු.
කිසිවෙකු අවසර ඉල්ලන්නේ නැත
කෙනෙකු පසුපස හඹා යාමට පෙර.
මට මාවම පැහැදිලි කරගන්න වෙනවා.
නැත්නම්, මම ඔයාට හොඳයි කියලා ඔයා හිතුවොත් මම මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාගෙ වැඩිමහල් සහෝදරයා නිසාද?
ඒ ඔබගේ ව්යාපාරයයි.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
මට කියන්න
ඔයාට මං ගැන එහෙම දැනෙනවා නම්.
නැත.
කෙසේ වෙතත්,
මම අදහස් කළේ
මම දන්නේ නැහැ කියලා
මට ඔයා ගැන එහෙම දැනෙනවා නම්
ඔබ මා පසුපස හඹා එන තුරු.
ෂුවර්.
එහෙනම් මුලින්ම මට ඉඟියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔබ පසුපස කොපමණ කාලයක් යා යුතුද?
මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා කියන්නේ
මම නිසැකවම ඔව් කියලා කියන්නම් වගේ.
ඔයා කොහොමද නෑ කියන්නේ?
ඔයා මාව දිනන්නේ නෑ.
මට සතුටු කරන්න අමාරුයි.
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඒක ඇදගෙන එන්නම්.
මම ඔයාව දශකයක් විතර ලුහුබඳිනවා.
නමුත් ඔබ ගොස් වෙනත් පුද්ගලයින් මුණගැසුණොත්,
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට පැමිණිලි කරන්නම්.
ඇයි ඔයා එයාලට පැමිණිලි කරන්නේ?
වෙලාව අමතක වුනාද?
මම ඔබේ ගුරුවරයා ඔබේ භාරකරු ලෙස මුණගැසුණේ කවදාද?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඇයි ඔයා ඒක මතු කරන්නේ?
මම අතීතකාමී පුද්ගලයෙක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට මේක ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
මම දන්නවා.
ඔයා මාව බලන්න ඇඳගෙන ආවා.
ඊට පස්සේ ඔයා කියනවා ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා.
මගේ උපන්දිනේ දවසට මට ලස්සනට ඉන්න බැරිද?
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට ඇඳුම් ඇන්දා කියලා?
හොඳයි.
මම දන්නවා ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා.
මට දේවල් හිතාගන්න බෑ නේද?
මාව සතුටු කරන්නද?
එහෙනම් ඒක ඔයාටම තියාගන්න.
මට ඒක හයියෙන් කියන්න ඕන,
ඔබ දන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ජියාක්සු.
ඔබට…
ඔයා කළේ නැහැ
අද මට පාපොච්චාරණය කරන්න, හරිද?
ඔයා මගෙන් විතරයි ඇහුවේ.
ඔයාට මාව ලුහුබැඳිය හැකිද කියලා.
තාක්ෂණිකව මම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ,
හරිද?
එහෙනම්,
මට කේක් එක අරන් යන්න පුළුවන්ද?
ඉන්පසු
ඔයා කියනවද?
මම දැන් ඔබට පාපොච්චාරණය කරන බව,
- ඔයා ඔව් කියයිද?
- නෑ.
එහෙනම් ඔයාට ඒක ගන්න බෑ.
ඔයාට මේක තියාගන්න පුළුවන්.
මම මේක ගන්නම්, හරිද?
නැත.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පටු?
මම කියන්නේ
ඔයාට මාව තව ටිකක් ලුහුබැඳිය හැකියි කියලා.
මම එකඟ වුණේ නැහැ වගේ නෙවෙයි...
මම…
ඔයා මුලින්ම මාව ලුහුබඳින්න ඕන.
මට දැනගන්න කලින්
මට ඔයා ගැන එහෙම දැනෙනවා නම්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හොඳයි.
කමක් නෑ.
ඔයාට මං ගැන එහෙම හැඟීමක් නැත්නම්,
මම ඔයාව ලුහුබඳිනවා.
කේක් එක කන්න.
වාඩි වී එය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට කේක් එක අරන් යන්න පුළුවන්.
දෙන්නම?
ඔබ එයට කැමති නම්,
මට හැමදාම ඔයාට ඒක හදන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
මම ආවා!
ඔයාලා නිදිද?
දැන් හොඳටම කලින්.
මම ආවා.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මට ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න පුළුවන්ද?
- නෑ
නෑ.
ඉටිපන්දම නිවා දමන්න.
සුබ උපන් දිනයක්!
- ඔයා දැන් අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
- ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඇයි ඔයාට කේක් දෙකක් තියෙන්නේ?
මේක නම් භයානකයි වගේ!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම ලස්සනයි.
මට කියන්න එපා
ඔයාගේ ආදරේ ඔයාට උදව් කළා කියලා.
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
ඇත්තටම?
අද ඔයාගෙ හමුවීම හොඳින් සිද්ධ වුනාද?
ඒ ගැන අපට කියන්න.
මට හොඳ කාලයක් තිබුණා.
එසේ නම්,
සැලකිය යුතු ප්‍රගතියක් තිබුණාද?
ඔව්.
මම එය දැනගත්තා!
- කියන්න!
- ඒක විසි කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- අපිට කියන්න.
මම…
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයගොල්ලන්ට තේරෙනවා ඇති.
මට තවත් දරාගන්න බෑ. එන්න.
එයා මේකට හරිම දක්ෂයි.
ඔයාගේ පිට ඒකට දාන්න.
එය නැවත නැවතත් අනා ගන්න.
ඔව්, එය රවුමක හැඩයට අනා ගන්න,
ඉන්පසු එය රෝල් කරන්න.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මෙන්න, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
එය ඉදිරියට රෝල් කරන්න.
ඔබ අවසානයට ආසන්න වන විට,
ඔබ එය ආපසු පෙරළා දැමිය යුතුයි.
ඔබට එක දිශාවකට පෙරළෙන්න බැහැ.
- තේරුණාද?
- හරි, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා මේක ඉගෙන ගන්න එක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා මගේ කඩේ වැඩ කරපු කාලේ
ඔයා 12 ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට.
දැන් ඔයා එකපාරටම ඒක ඉගෙන ගන්න ආපහු ඇවිත්.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
මම හරිද?
තෝ කොල්ලා.
අහන්න.
ඔබ ඔබේ හදවත දැමූ කේක් එකක්
වෙනස් රසයක් ලැබේවි.
ඒක මතක තියාගන්න.
හරි, ඒක සමතලා කරන්න.
ඒක හරි. ඉස්සරහට සහ පස්සෙන්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. එච්චරයි.
ඒක පැලිලා තියෙන්නේ ඇයි?
මම ඒක ගොඩක් වෙලා පිච්චුවද?
අහන්න.
අධෛර්යමත් නොවන්න.
ඒක හදන්න අමාරුයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
සහ සරල දෙයක් කළා.
ඒක හොඳයි. මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥